=Takdir Pengantin Sang Jenderal=
=Episode 20=
Bandit kejam dan rakyat jelata jahat
berani menculik Zhaoping saya.
(Putri Zhaoping ada di tanganku,
minta 500 tael emas,)
(atau hidupnya tidak akan terselamatkan.)
Dan mereka menginginkan 500 tael emas.
Yang Mulia, maafkan saya.
Saya akan segera pergi mengumpulkan emasnya.
Kita harus memastikan
bahwa Putri kembali dengan selamat.
Qing Yan.
Putri sudah
memberimu begitu banyak emas,
Jika tidak digunakan sekarang, kapan lagi?
Yang Mulia, saya percaya
emas ini tidak boleh diberikan.
Tidak memberikannya?
Apakah Anda ingin mereka membunuh Putri?
Aku tahu kamu orang yang keras hati,
tapi aku tak pernah berpikir untuk sedikit uang,
Anda bahkan akan mempertaruhkan nyawa sang Putri.
Yang Mulia, wanita jahat ini
menolak memberikan emas.
Dia pasti berkolusi dengan para bandit.
Kenapa tidak menangkapnya sekarang?
dan menginterogasinya dengan kasar?
Lihat apakah dia mengaku atau tidak.
Penjaga!
Mari kita lihat siapa yang berani menyentuhnya!
Kalian semua, merunduk!
Ya.
Kalian masing-masing,
alih-alih menangkap pencuri di luar,
kamu menangkap orang-orangmu sendiri
dan cukup familiar dengan ini.
Qing Yan,
kamu selalu punya ide sendiri.
Tolong jelaskan lebih jelas.
Mengapa emas ini tidak bisa diserahkan?
Yang Mulia, Anda memiliki kedudukan tinggi di pengadilan,
dan tidak mengerti
cara kerja dunia.
Seorang wanita biasa diculik,
tebusannya biasanya
hanya sepuluh atau 20 tael.
Meskipun dia cantik
dan berstatus tinggi,
30 tael sudah merupakan batasnya.
Sekarang bandit-bandit ini berani
menuntut 500 tael,
Menurut saya
mereka harus tahu
identitas asli Putri.
Jika demikian,
apakah itu hal yang baik atau buruk?
Ini jelas merupakan bencana besar.
Sang Putri adalah putri
naga sejati.
Setelah dirilis,
seluruh bangsa akan mengejar para bandit.
Dengan deskripsi sang Putri
dan pelacakan yang tepat,
Para bandit tidak akan bisa melarikan diri.
Yang Mulia, jika Anda adalah para bandit
dan mendapatkan emas,
apakah anda akan melepaskannya atau tidak?
Jadi, setelah kita melepaskan emasnya,
Zhaoping akan hancur.
Tepat.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Kita bisa mengirim sinyal
untuk membuat para bandit berpikir
bahwa yang mereka tangkap
bukanlah putri yang sebenarnya.
Maka Putri mungkin
memiliki kesempatan untuk bertahan hidup.
Bagaimana kita melakukannya?
Kami menyebarkan rumor
Putri itu akan kembali
ke istana suatu hari nanti.
Beranikah kamu meniru sang putri?
dan menipu aku?
kamu mau mati?
Saya Putri Zhaoping dari Yu Agung.
Tidak perlu berpura-pura.
Kamu adalah sang putri?
Saya adalah Kaisar Pensiun.
Anda...
Putri Zhaoping akan pergi
bersama Ibu Suri hari ini
untuk kembali ke istana.
Mustahil.
Nenek tidak akan meninggalkanku.
Siapakah sebenarnya Anda?
Saya Putri Zhaoping dari Yu Agung.
Bos, apa yang harus kita lakukan? Siapa yang harus dipercaya?
Sang putri dan Janda Permaisuri
berangkat ke istana.
Apakah Anda melihatnya dengan jelas?
SAYA...
Aku baru saja mendengarnya,
tidak melihatnya sendiri.
Ayo periksa!
Ayo lihat!
Ya.
Para bandit akan ragu ketika mereka mendengarnya
sang putri sedang kembali
dan datang untuk memeriksa.
Kami akan mengatur kerumunan terlebih dahulu.
Hanya pilih wanita
dan laki-laki yang tingginya kurang dari lima kaki untuk berjaga-jaga.
Dengan cara ini,
jika seorang pria tinggi dan kuat muncul,
dia pasti salah satu bandit.
Bos!
Saya telah melihatnya dengan jelas.
Putri itu memang...
Siapakah dia sebenarnya? Bicaralah!
Qing Yan memintaku memberikan ini padamu.
Mengapa dia tidak datang sendiri?
Begitulah dia.
Ketika ada sesuatu yang penting,
dia pergi duluan,
tetapi setelah selesai, dia bersembunyi.
Membiarkan orang lain mengambil penghargaannya.
Aku masih ingat pertama kali
aku bertemu denganmu,
kamu pergi sendirian ke kamp musuh
dan menyelamatkanku.
Aku sudah bermaksud
untuk kembali ke Yu Agung
dan mengucapkan terima kasih dengan benar.
Tapi Anda tidak memberi saya kesempatan.
Kau pergi diam-diam tanpa sepatah kata pun.
Sejak saat itu,
Saya merasa Anda berbeda dari yang lain.
Aku tidak pernah berpikir
kamu belajar dari istrimu.
Qing Yan memang mengajariku banyak hal.
Sejak dia menyelamatkanku,
tidak adil jika aku bersaing
dengannya untukmu.
Itu tidak manusiawi.
Aku tahu semua ini
bukan itu niatnya.
Tapi dia hampir membunuhku.
Ini adalah suatu kehormatan
bahwa Yang Mulia menghargai saya.
Tapi ini hanya
perasaan yang cepat berlalu.
Mungkin segera
ketika sang Putri memikirkanku lagi,
kamu hanya akan merasakan
Saya hanya orang biasa.
TIDAK.
Kamu berbeda.
Seberapa berbeda?
Anda sangat terampil dalam seni bela diri
dan Anda tahu cara menghargai wanita.
Anda tidak menilai berdasarkan penampilan.
Saya terluka di wajah saya.
Semula,
Saya berencana untuk menjadi seorang penyendiri,
bersembunyi
dan tidak pernah bertemu siapa pun lagi.
Kamulah yang memberitahuku
Aku tidak perlu menyembunyikan lukaku,
atau melihat mereka sebagai sesuatu yang jelek.
Alih-alih,
Aku harus melihat mereka sebagai kehormatanku.
Karena dengan pernikahan saya sendiri,
Saya membawa lima tahun perdamaian bagi rakyat saya.
Sejak saat itu,
Aku memutuskan bahwa jika bukan kamu,
Saya tidak akan pernah menikah lagi.
Jadi begitu.
aku punya banyak
bekas luka seperti ini di tubuhku.
Aku pernah
juga ingin bersembunyi,
Qing Yan-lah yang memberitahuku
bekas luka ini tidak jelek,
tidak perlu bersembunyi.
Mereka adalah kehormatanku.
Karena aku menggunakan tubuhku
untuk melindungi negara saya
dan orang-orang yang aku cintai.
Awalnya aku berpikir
jika bukan karena Qing Yan,
kita berdua bisa bersama.
Tapi aku tidak menyangka
tanpa Qing Yan,
Aku mungkin tidak jatuh cinta padamu sama sekali.
Apakah aku mencintaimu?
atau bayangannya yang kulihat di dalam dirimu?
Kamu turun duluan.
Aku ingin sendiri sejenak.
Semoga semua pelaku kejahatan di dunia ini
menerima hukuman yang pantas mereka terima.
Mei Putri Zhaoping
segera atasi teror itu.
Aku pernah berpikir
bahwa menikahi Xiao Yun
adalah keberuntunganmu.
Tapi sekarang tampaknya
justru sebaliknya.
Xiao Yun menikahimu
adalah peruntungannya.
Yang Mulia, Anda menyanjung saya.
Sayang sekali kamu bukan laki-laki.
Kalau tidak, aku tidak akan pernah
jatuh cinta pada Xiao Yun.
Dia bahkan tidak akan punya kesempatan.
Yang Mulia, saya tidak mengerti
apa maksud Anda.
Anda memang luar biasa.
Apakah kamu punya saudara laki-laki di rumah?
Tidak, saya anak perempuan satu-satunya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku hanya menyesal bahwa kamu seorang wanita,
namun di hatiku,
Aku tidak akan pernah peduli pada lelaki mana pun.
Anda???
Yang Mulia.
Melihatmu begitu ketakutan,
Aku merasa telah mendapatkan kembali kehormatanku.
Tetapi
Saya masih agak takut.
Aku hampir benar-benar menyakitimu karena kesalahan.
Dari apa yang dikatakan Yang Mulia,
kamu tidak berencana menikahi Xiao Yun?
Aku baru menyadarinya hari ini
bahwa orang yang aku cintai bukanlah Xiao Yun,
tapi bayanganmu yang menimpanya.
Karena kita tidak bisa menjadi saudara ipar,
apakah kamu bersedia
menjadi saudara perempuanku sebagai gantinya?
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Laut luas terbentang luas???
???Terima kasih sudah tinggal bersamaku???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya ingat di dekat pohon tua di Qing Yan???
???Saat pertama kali kita bertemu???
???Menengok ke belakang, tidak ada kata-kata lagi yang dibutuhkan???
???Kamu ke kiri, aku ke kanan???
???Jika kita tak pernah berjumpa,
tak akan ada yang dicari???
???Di jalan kehidupan yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu toples anggur???
???Hati siapakah yang benar-benar diklaim oleh cinta???
???Namun hanya menghasilkan satu salam???
???Kerinduan yang lembut mengalir ke sungai???
???Ketika mimpi hancur,
kita akan tetap saling menjaga???